Repository: vbisbest/MineChat
Catalog: MineChat/MineChat/Languages/AppResources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# subtitles_entity_wolf_shake
source: Wolf shakes
ja_jp: オオカミが身震いをする
ko_kr: 늑대가 물기를 턺
zh_cn: 狼：摇动
zh_tw: 狼甩動身體

# subtitles_entity_zombie_ambient
source: Zombie groans
ja_jp: ゾンビがうめく
ko_kr: 좀비가 신음함
zh_cn: 僵尸：低吼
zh_tw: 殭屍呻吟聲

# subtitles_entity_zombie_death
source: Zombie dies
ja_jp: ゾンビが死ぬ
ko_kr: 좀비가 죽음
zh_cn: 僵尸：死亡
zh_tw: 殭屍死亡

# subtitles_entity_zombie_hurt
source: Zombie hurts
ja_jp: ゾンビがダメージを受ける
ko_kr: 좀비가 상처를 입음
zh_cn: 僵尸：受伤
zh_tw: 殭屍受傷

# subtitles_entity_zombie_infect
source: Zombie infects
ja_jp: ゾンビが感染させる
ko_kr: 좀비가 감염시킴
zh_cn: 僵尸：感染
zh_tw: 殭屍傳染

# subtitles_entity_zombie_horse_ambient
source: Zombie Horse cries
ja_jp: ゾンビホースが鳴く
ko_kr: 좀비 말이 울음
zh_cn: 僵尸马：嘶叫
zh_tw: 殭屍馬叫聲

# subtitles_entity_zombie_horse_death
source: Zombie Horse dies
ja_jp: ゾンビホースが死ぬ
ko_kr: 좀비 말이 죽음
zh_cn: 僵尸马：死亡
zh_tw: 殭屍馬死亡

# subtitles_entity_zombie_horse_hurt
source: Zombie Horse hurts
ja_jp: ゾンビホースがダメージを受ける
ko_kr: 좀비 말이 상처를 입음
zh_cn: 僵尸马：受伤
zh_tw: 殭屍馬受傷

# subtitles_entity_zombie_pigman_ambient
source: Zombie Pigman grunts
ja_jp: ゾンビピッグマンがうめく
ko_kr: 좀비 피그맨이 꿀꿀거림
zh_cn: 僵尸猪人：呼噜
zh_tw: 殭屍豬人叫聲

# subtitles_entity_zombie_pigman_angry
source: Zombie Pigman angers
ja_jp: ゾンビピッグマンが怒る
ko_kr: 좀비 피그맨이 화남
zh_cn: 僵尸猪人：愤怒
zh_tw: 殭屍豬人生氣

# subtitles_entity_zombie_pigman_death
source: Zombie Pigman dies
ja_jp: ゾンビピッグマンが死ぬ
ko_kr: 좀비 피그맨이 죽음
zh_cn: 僵尸猪人：死亡
zh_tw: 殭屍豬人死亡

# subtitles_entity_zombie_pigman_hurt
source: Zombie Pigman hurts
ja_jp: ゾンビピッグマンがダメージを受ける
ko_kr: 좀비 피그맨이 상처를 입음
zh_cn: 僵尸猪人：受伤
zh_tw: 殭屍豬人受傷

# subtitles_entity_zombie_villager_converted
source: Zombie vociferates
ja_jp: ゾンビがわめく
ko_kr: 좀비가 울부짖음
zh_cn: 僵尸村民：绝望之吼
zh_tw: 殭屍喊叫聲

# subtitles_entity_zombie_villager_cure
source: Zombie snuffles
ja_jp: ゾンビが村人に戻る
ko_kr: 좀비가 킁킁거림
zh_cn: 僵尸村民：撕心裂肺
zh_tw: 殭屍抽鼻聲

# subtitles_item_armor_equip
source: Gear equips
ja_jp: 防具が装着される
ko_kr: 장비가 장착됨
zh_cn: 盔甲：装备
zh_tw: 穿上裝備

# subtitles_item_armor_equip_chain
source: Chain armour jingles
ja_jp: チェーンの防具が装着される
ko_kr: 사슬 갑옷이 짤랑거림
zh_cn: 锁链盔甲：碰擦
zh_tw: 鎖鍊盔甲裝備聲

# subtitles_item_armor_equip_diamond
source: Diamond armour clangs
ja_jp: ダイヤの防具が装着される
ko_kr: 다이아몬드 갑옷이 쨍그랑거림
zh_cn: 钻石盔甲：碰擦
zh_tw: 鑽石盔甲裝備聲

# subtitles_item_armor_equip_gold
source: Gold armour clinks
ja_jp: 金の防具が装着される
ko_kr: 금 갑옷이 짤랑거림
zh_cn: 黄金盔甲：叮当
zh_tw: 黃金盔甲裝備聲

# subtitles_item_armor_equip_iron
source: Iron armour clanks
ja_jp: 鉄の防具が装着される
ko_kr: 철 갑옷이 철커덕거림
zh_cn: 铁质盔甲：铿锵
zh_tw: 鐵盔甲裝備聲

# subtitles_item_armor_equip_leather
source: Leather armour rustles
ja_jp: 革の防具が装着される
ko_kr: 가죽 갑옷이 부스럭거림
zh_cn: 皮革护甲：摩擦
zh_tw: 皮革盔甲裝備聲

# subtitles_item_bottle_fill
source: Bottle fills
ja_jp: 瓶を満たす
ko_kr: 유리병을 채움
zh_cn: 水瓶：装满
zh_tw: 裝滿水瓶

# subtitles_item_bucket_empty
source: Bucket empties
ja_jp: バケツを空にする
ko_kr: 양동이를 비움
zh_cn: 桶：倒空
zh_tw: 倒空鐵桶

# subtitles_item_bucket_fill
source: Bucket fills
ja_jp: バケツを満たす
ko_kr: 양동이를 채움
zh_cn: 桶：装满
zh_tw: 填充鐵桶

# subtitles_item_chorus_fruit_teleport
source: Player teleports
ja_jp: プレイヤーがテレポートする
ko_kr: 플레이어가 순간이동함
zh_cn: 玩家：传送
zh_tw: 玩家使用歌萊果傳送

# subtitles_item_firecharge_use
source: Fireball whooshes
ja_jp: 火の玉が発射される
ko_kr: 화염구를 사용함
zh_cn: 火焰弹：呼啸
zh_tw: 火球颼颼聲

# subtitles_item_flintandsteel_use
source: Flint and Steel clicks
ja_jp: 火打石と打ち金で着火する
ko_kr: 라이터를 사용함
zh_cn: 打火石：生火
zh_tw: 打火石咔嗒聲

# subtitles_item_hoe_till
source: Hoe tills
ja_jp: クワで耕す
ko_kr: 괭이로 땅을 갊
zh_cn: 锄头：犁地
zh_tw: 鋤頭耕地

# subtitles_item_shear
source: Shears click
ja_jp: ハサミで刈る
ko_kr: 가위로 깎음
zh_cn: 剪刀：剪断
zh_tw: 剪刀咔嗒聲

# subtitles_item_shield_block
source: Shield blocks
ja_jp: 盾で防御する
ko_kr: 방패로 막음
zh_cn: 盾牌：格挡
zh_tw: 盾牌格擋

# subtitles_item_shovel_flatten
source: Spade flattens
ja_jp: シャベルで均す
ko_kr: 삽으로 땅을 다짐
zh_cn: 锹：压地
zh_tw: 鏟子夷平

# subtitles_weather_rain
source: Rain falls
ja_jp: 雨が降る
ko_kr: 비가 내림
zh_cn: 雨：落下
zh_tw: 雨聲

# tile_acaciaFence_name
source: Acacia Fence
ja_jp: アカシアのフェンス
ko_kr: 아카시아나무 울타리
zh_cn: 金合欢栅栏
zh_tw: 相思木柵欄

# tile_acaciaFenceGate_name
source: Acacia Fence Gate
ja_jp: アカシアのフェンスゲート
ko_kr: 아카시아나무 울타리 문
zh_cn: 金合欢栅栏门
zh_tw: 相思木柵欄門

# tile_activatorRail_name
source: Activator Rail
ja_jp: アクティベーターレール
ko_kr: 활성화 레일
zh_cn: 激活铁轨
zh_tw: 觸發鐵軌

# tile_anvil_intact_name
source: Anvil
ja_jp: 金床
ko_kr: 모루
zh_cn: 铁砧
zh_tw: 鐵砧

# tile_anvil_name
source: Anvil
ja_jp: 金床
ko_kr: 모루
zh_cn: 铁砧
zh_tw: 鐵砧

# tile_anvil_slightlyDamaged_name
source: Slightly Damaged Anvil
ja_jp: 少し壊れた金床
ko_kr: 약간 손상된 모루
zh_cn: 轻微损坏的铁砧
zh_tw: 輕微損耗的鐵砧

# tile_anvil_veryDamaged_name
source: Very Damaged Anvil
ja_jp: かなり壊れた金床
ko_kr: 심각하게 손상된 모루
zh_cn: 严重损坏的铁砧
zh_tw: 嚴重損耗的鐵砧

# tile_barrier_name
source: Barrier
ja_jp: バリアブロック
ko_kr: 방벽
zh_cn: 屏障
zh_tw: 屏障

# tile_beacon_name
source: Beacon
ja_jp: ビーコン
ko_kr: 신호기
zh_cn: 信标
zh_tw: 烽火台

# tile_beacon_primary
source: Primary Power
ja_jp: 主効果
ko_kr: 기본 효과
zh_cn: 主效果
zh_tw: 主要效果

# tile_beacon_secondary
source: Secondary Power
ja_jp: 副効果
ko_kr: 보조 효과
zh_cn: 辅助效果
zh_tw: 次要效果

# tile_bed_name
source: Bed
ja_jp: ベッド
ko_kr: 침대
zh_cn: 床
zh_tw: 床

# tile_bed_noSleep
source: You can only sleep at night
ja_jp: 夜になるまで眠れません
ko_kr: 밤에만 잘 수 있습니다
zh_cn: 你只能在晚上睡觉
zh_tw: 你只能在晚上睡覺

# tile_bed_notSafe
source: You may not rest now, there are monsters nearby
ja_jp: モンスターが近くにいるため眠れません
ko_kr: 지금은 쉴 수 없습니다, 근처에 몬스터가 있습니다
zh_cn: 你现在不能休息，周围有怪物在游荡
zh_tw: 有怪物在附近遊蕩，無法入睡

# tile_bed_notValid
source: Your home bed was missing or obstructed
ja_jp: ベッドが存在しないか、あるいは塞がれています
ko_kr: 침대가 없어지거나 파괴되었습니다
zh_cn: 你的床已遗失或被阻挡
zh_tw: 你的床已遺失或被阻擋

# tile_bed_occupied
source: This bed is occupied
ja_jp: このベッドは既に使われています
ko_kr: 다른 사람이 이미 침대에 누워 있습니다
zh_cn: 这张床已被占用
zh_tw: 這張床已被占用

# tile_bedrock_name
source: Bedrock
ja_jp: 岩盤
ko_kr: 기반암
zh_cn: 基岩
zh_tw: 基岩

# tile_beetroots_name
source: Beetroots
ja_jp: ビートルート
ko_kr: 사탕무
zh_cn: 甜菜根
zh_tw: 甜菜根

# tile_birchFence_name
source: Birch Fence
ja_jp: シラカバのフェンス
ko_kr: 자작나무 울타리
zh_cn: 白桦木栅栏
zh_tw: 樺木柵欄

# tile_birchFenceGate_name
source: Birch Fence Gate
ja_jp: シラカバのフェンスゲート
ko_kr: 자작나무 울타리 문
zh_cn: 白桦木栅栏门
zh_tw: 樺木柵欄門

# tile_blockCoal_name
source: Coal Block
ja_jp: 石炭ブロック
ko_kr: 석탄 블록
zh_cn: 煤炭块
zh_tw: 煤炭磚

# tile_blockDiamond_name
source: Diamond Block
ja_jp: ダイヤモンドブロック
ko_kr: 다이아몬드 블록
zh_cn: 钻石块
zh_tw: 鑽石磚

# tile_blockEmerald_name
source: Emerald Block
ja_jp: エメラルドブロック
ko_kr: 에메랄드 블록
zh_cn: 绿宝石块
zh_tw: 綠寶石磚

# tile_blockGold_name
source: Gold Block
ja_jp: 金ブロック
ko_kr: 금 블록
zh_cn: 金块
zh_tw: 金磚

# tile_blockIron_name
source: Iron Block
ja_jp: 鉄ブロック
ko_kr: 철 블록
zh_cn: 铁块
zh_tw: 鐵磚

# tile_blockLapis_name
source: Lapis Lazuli Block
ja_jp: ラピスラズリブロック
ko_kr: 청금석 블록
zh_cn: 青金石块
zh_tw: 青金石磚

# tile_blockRedstone_name
source: Redstone Block
ja_jp: レッドストーンブロック
ko_kr: 레드스톤 블록
zh_cn: 红石块
zh_tw: 紅石磚

# tile_boneBlock_name
source: Bone Block
ja_jp: 骨ブロック
ko_kr: 뼈 블록
zh_cn: 骨块
zh_tw: 骨塊

# tile_bookshelf_name
source: Bookshelf
ja_jp: 本棚
ko_kr: 책장
zh_cn: 书架
zh_tw: 書櫃

# tile_brick_name
source: Bricks
ja_jp: レンガ
ko_kr: 벽돌
zh_cn: 砖块
zh_tw: 紅磚

# tile_button_name
source: Button
ja_jp: ボタン
ko_kr: 버튼
zh_cn: 按钮
zh_tw: 按鈕

# tile_cactus_name
source: Cactus
ja_jp: サボテン
ko_kr: 선인장
zh_cn: 仙人掌
zh_tw: 仙人掌

# tile_cake_name
source: Cake
ja_jp: ケーキ
ko_kr: 케이크
zh_cn: 蛋糕
zh_tw: 蛋糕

# tile_carrots_name
source: Carrots
ja_jp: ニンジン
ko_kr: 당근
zh_cn: 胡萝卜
zh_tw: 胡蘿蔔

# tile_cauldron_name
source: Cauldron
ja_jp: 大釜
ko_kr: 가마솥
zh_cn: 炼药锅
zh_tw: 鍋釜

# tile_chainCommandBlock_name
source: Chain Command Block
ja_jp: チェーンコマンドブロック
ko_kr: 연쇄형 명령 블록
zh_cn: 连锁型命令方块
zh_tw: 連鎖型指令方塊

# tile_chest_name
source: Chest
ja_jp: チェスト
ko_kr: 상자
zh_cn: 箱子
zh_tw: 儲物箱

# tile_chestTrap_name
source: Trapped Chest
ja_jp: トラップチェスト
ko_kr: 덫 상자
zh_cn: 陷阱箱
zh_tw: 陷阱儲物箱

# tile_chorusFlower_name
source: Chorus Flower
ja_jp: コーラスフラワー
ko_kr: 후렴화
zh_cn: 紫颂花
zh_tw: 歌萊花

# tile_chorusPlant_name
source: Chorus Plant
ja_jp: コーラスプラント
ko_kr: 후렴나무
zh_cn: 紫颂植物
zh_tw: 歌萊枝

# tile_clay_name
source: Clay
ja_jp: 粘土
ko_kr: 점토
zh_cn: 粘土块
zh_tw: 黏土塊

# tile_clayHardened_name
source: Hardened Clay
ja_jp: 堅焼き粘土
ko_kr: 굳은 점토
zh_cn: 硬化粘土
zh_tw: 硬化黏土

# tile_clayHardenedStained_black_name
source: Black Hardened Clay
ja_jp: 黒色の堅焼き粘土
ko_kr: 검은색 굳은 점토
zh_cn: 黑色硬化粘土
zh_tw: 黑色硬化黏土

# tile_clayHardenedStained_blue_name
source: Blue Hardened Clay
ja_jp: 青色の堅焼き粘土
ko_kr: 파란색 굳은 점토
zh_cn: 蓝色硬化粘土
zh_tw: 藍色硬化黏土

# tile_clayHardenedStained_brown_name
source: Brown Hardened Clay
ja_jp: 茶色の堅焼き粘土
ko_kr: 갈색 굳은 점토
zh_cn: 棕色硬化粘土
zh_tw: 棕色硬化黏土

# tile_clayHardenedStained_cyan_name
source: Cyan Hardened Clay
ja_jp: 水色の堅焼き粘土
ko_kr: 청록색 굳은 점토
zh_cn: 青色硬化粘土
zh_tw: 青色硬化黏土

# tile_clayHardenedStained_gray_name
source: Gray Hardened Clay
ja_jp: 灰色の堅焼き粘土
ko_kr: 회색 굳은 점토
zh_cn: 灰色硬化粘土
zh_tw: 灰色硬化黏土

# tile_clayHardenedStained_green_name
source: Green Hardened Clay
ja_jp: 緑色の堅焼き粘土
ko_kr: 초록색 굳은 점토
zh_cn: 绿色硬化粘土
zh_tw: 綠色硬化黏土

# tile_clayHardenedStained_lightBlue_name
source: Light Blue Hardened Clay
ja_jp: 空色の堅焼き粘土
ko_kr: 하늘색 굳은 점토
zh_cn: 淡蓝色硬化粘土
zh_tw: 淺藍色硬化黏土

# tile_clayHardenedStained_lime_name
source: Lime Hardened Clay
ja_jp: 黄緑色の堅焼き粘土
ko_kr: 연두색 굳은 점토
zh_cn: 黄绿色硬化粘土
zh_tw: 淺綠色硬化黏土

# tile_clayHardenedStained_magenta_name
source: Magenta Hardened Clay
ja_jp: 赤紫色の堅焼き粘土
ko_kr: 자홍색 굳은 점토
zh_cn: 品红色硬化粘土
zh_tw: 洋紅色硬化黏土

# tile_clayHardenedStained_name
source: Stained Hardened Clay
ja_jp: 色付き堅焼き粘土
ko_kr: 염색된 굳은 점토
zh_cn: 染色硬化粘土
zh_tw: 染色硬化黏土

# tile_clayHardenedStained_orange_name
source: Orange Hardened Clay
ja_jp: 橙色の堅焼き粘土
ko_kr: 주황색 굳은 점토
zh_cn: 橙色硬化粘土
zh_tw: 橙色硬化黏土

# tile_clayHardenedStained_pink_name
source: Pink Hardened Clay
ja_jp: 桃色の堅焼き粘土
ko_kr: 분홍색 굳은 점토
zh_cn: 粉红色硬化粘土
zh_tw: 粉紅色硬化黏土

# tile_clayHardenedStained_purple_name
source: Purple Hardened Clay
ja_jp: 紫色の堅焼き粘土
ko_kr: 보라색 굳은 점토
zh_cn: 紫色硬化粘土
zh_tw: 紫色硬化黏土

# tile_clayHardenedStained_red_name
source: Red Hardened Clay
ja_jp: 赤色の堅焼き粘土
ko_kr: 빨간색 굳은 점토
zh_cn: 红色硬化粘土
zh_tw: 紅色硬化黏土

# tile_clayHardenedStained_silver_name
source: Light Gray Hardened Clay
ja_jp: 薄灰色の堅焼き粘土
ko_kr: 밝은 회색 굳은 점토
zh_cn: 淡灰色硬化粘土
zh_tw: 淺灰色硬化黏土

# tile_clayHardenedStained_white_name
source: White Hardened Clay
ja_jp: 白色の堅焼き粘土
ko_kr: 하얀색 굳은 점토
zh_cn: 白色硬化粘土
zh_tw: 白色硬化黏土

# tile_clayHardenedStained_yellow_name
source: Yellow Hardened Clay
ja_jp: 黄色の堅焼き粘土
ko_kr: 노란색 굳은 점토
zh_cn: 黄色硬化粘土
zh_tw: 黃色硬化黏土

# tile_cloth_black_name
source: Black Wool
ja_jp: 黒色の羊毛
ko_kr: 검은색 양털
zh_cn: 黑色羊毛
zh_tw: 黑色羊毛

# tile_cloth_blue_name
source: Blue Wool
ja_jp: 青色の羊毛
ko_kr: 파란색 양털
zh_cn: 蓝色羊毛
zh_tw: 藍色羊毛

# tile_cloth_brown_name
source: Brown Wool
ja_jp: 茶色の羊毛
ko_kr: 갈색 양털
zh_cn: 棕色羊毛
zh_tw: 棕色羊毛

# tile_cloth_cyan_name
source: Cyan Wool
ja_jp: 水色の羊毛
ko_kr: 청록색 양털
zh_cn: 青色羊毛
zh_tw: 青色羊毛

# tile_cloth_gray_name
source: Grey Wool
ja_jp: 灰色の羊毛
ko_kr: 회색 양털
zh_cn: 灰色羊毛
zh_tw: 灰色羊毛

# tile_cloth_green_name
source: Green Wool
ja_jp: 緑色の羊毛
ko_kr: 초록색 양털
zh_cn: 绿色羊毛
zh_tw: 綠色羊毛

# tile_cloth_lightBlue_name
source: Light Blue Wool
ja_jp: 空色の羊毛
ko_kr: 하늘색 양털
zh_cn: 淡蓝色羊毛
zh_tw: 淺藍色羊毛

# tile_cloth_lime_name
source: Lime Wool
ja_jp: 黄緑色の羊毛
ko_kr: 연두색 양털
zh_cn: 黄绿色羊毛
zh_tw: 淺綠色羊毛

# tile_cloth_magenta_name
source: Magenta Wool
ja_jp: 赤紫色の羊毛
ko_kr: 자홍색 양털
zh_cn: 品红色羊毛
zh_tw: 洋紅色羊毛

# tile_cloth_name
source: Wool
ja_jp: 羊毛
ko_kr: 양털
zh_cn: 羊毛
zh_tw: 羊毛

# tile_cloth_orange_name
source: Orange Wool
ja_jp: 橙色の羊毛
ko_kr: 주황색 양털
zh_cn: 橙色羊毛
zh_tw: 橙色羊毛

# tile_cloth_pink_name
source: Pink Wool
ja_jp: 桃色の羊毛
ko_kr: 분홍색 양털
zh_cn: 粉红色羊毛
zh_tw: 粉紅色羊毛

# tile_cloth_purple_name
source: Purple Wool
ja_jp: 紫色の羊毛
ko_kr: 보라색 양털
zh_cn: 紫色羊毛
zh_tw: 紫色羊毛

# tile_cloth_red_name
source: Red Wool
ja_jp: 赤色の羊毛
ko_kr: 빨간색 양털
zh_cn: 红色羊毛
zh_tw: 紅色羊毛

# tile_cloth_silver_name
source: Light Grey Wool
ja_jp: 薄灰色の羊毛
ko_kr: 회백색 양털
zh_cn: 淡灰色羊毛
zh_tw: 淺灰色羊毛

# tile_cloth_white_name
source: White Wool
ja_jp: 羊毛
ko_kr: 양털
zh_cn: 羊毛
zh_tw: 羊毛

# tile_cloth_yellow_name
source: Yellow Wool
ja_jp: 黄色の羊毛
ko_kr: 노란색 양털
zh_cn: 黄色羊毛
zh_tw: 黃色羊毛

# tile_cobbleWall_mossy_name
source: Mossy Cobblestone Wall
ja_jp: 苔石の壁
ko_kr: 이끼 낀 조약돌 담장
zh_cn: 苔石墙
zh_tw: 青苔石牆

# tile_cobbleWall_normal_name
source: Cobblestone Wall
ja_jp: 丸石の壁
ko_kr: 조약돌 담장
zh_cn: 圆石墙
zh_tw: 鵝卵石牆

# tile_cocoa_name
source: Cocoa
ja_jp: カカオの実
ko_kr: 코코아
zh_cn: 可可果
zh_tw: 可可豆

# tile_commandBlock_name
source: Command Block
ja_jp: コマンドブロック
ko_kr: 명령 블록
zh_cn: 命令方块
zh_tw: 指令方塊

# tile_crops_name
source: Crops
ja_jp: 作物
ko_kr: 작물
zh_cn: 农作物
zh_tw: 農作物

# tile_darkOakFence_name
source: Dark Oak Fence
ja_jp: ダークオークのフェンス
ko_kr: 짙은 참나무 울타리
zh_cn: 深色橡木栅栏
zh_tw: 黑橡木柵欄

# tile_darkOakFenceGate_name
source: Dark Oak Fence Gate
ja_jp: ダークオークのフェンスゲート
ko_kr: 짙은 참나무 울타리 문
zh_cn: 深色橡木栅栏门
zh_tw: 黑橡木柵欄門

# tile_daylightDetector_name
source: Daylight Sensor
ja_jp: 日照センサー
ko_kr: 햇빛 감지기
zh_cn: 阳光传感器
zh_tw: 陽光感測器

# tile_deadbush_name
source: Dead Bush
ja_jp: 枯れ木
ko_kr: 마른 덤불
zh_cn: 枯死的灌木
zh_tw: 枯灌木

# tile_detectorRail_name
source: Detector Rail
ja_jp: ディテクターレール
ko_kr: 탐지 레일
zh_cn: 探测铁轨
zh_tw: 壓力鐵軌

# tile_dirt_coarse_name
source: Coarse Dirt
ja_jp: 粗い土
ko_kr: 거친 흙
zh_cn: 砂土
zh_tw: 粗泥

# tile_dirt_default_name
source: Dirt
ja_jp: 土
ko_kr: 흙
zh_cn: 泥土
zh_tw: 泥土

# tile_dirt_name
source: Dirt
ja_jp: 土
ko_kr: 흙
zh_cn: 泥土
zh_tw: 泥土

# tile_dirt_podzol_name
source: Podzol
ja_jp: ポドゾル
ko_kr: 회백토
zh_cn: 灰化土
zh_tw: 灰壤

# tile_dispenser_name
source: Dispenser
ja_jp: ディスペンサー
ko_kr: 발사기
zh_cn: 发射器
zh_tw: 發射器

# tile_doorIron_name
source: Iron Door
ja_jp: 鉄のドア
ko_kr: 철문
zh_cn: 铁门
zh_tw: 鐵門

# tile_doorWood_name
source: Wooden Door
ja_jp: 木のドア
ko_kr: 나무 문
zh_cn: 木门
zh_tw: 木門

# tile_doublePlant_fern_name
source: Large Fern
ja_jp: 大きなシダ
ko_kr: 큰 고사리
zh_cn: 大型蕨
zh_tw: 大型蕨類

# tile_doublePlant_grass_name
source: Double Tallgrass
ja_jp: 高い草
ko_kr: 큰 잔디
zh_cn: 高草丛
zh_tw: 芒草

# tile_doublePlant_name
source: Plant
ja_jp: 草
ko_kr: 식물
zh_cn: 植物
zh_tw: 植物

# tile_doublePlant_paeonia_name
source: Peony
ja_jp: ボタン
ko_kr: 모란
zh_cn: 牡丹
zh_tw: 牡丹花

# tile_doublePlant_rose_name
source: Rose Bush
ja_jp: バラの低木
ko_kr: 장미 덤불
zh_cn: 玫瑰丛
zh_tw: 玫瑰叢

# tile_doublePlant_sunflower_name
source: Sunflower
ja_jp: ヒマワリ
ko_kr: 해바라기
zh_cn: 向日葵
zh_tw: 向日葵

# tile_doublePlant_syringa_name
source: Lilac
ja_jp: ライラック
ko_kr: 라일락
zh_cn: 丁香
zh_tw: 紫丁香

# tile_dragonEgg_name
source: Dragon Egg
ja_jp: ドラゴンの卵
ko_kr: 드래곤 알
zh_cn: 龙蛋
zh_tw: 龍蛋

# tile_dropper_name
source: Dropper
ja_jp: ドロッパー
ko_kr: 공급기
zh_cn: 投掷器
zh_tw: 投擲器

# tile_enchantmentTable_name
source: Enchantment Table
ja_jp: エンチャントテーブル
ko_kr: 마법부여대
zh_cn: 附魔台
zh_tw: 附魔台

# tile_endBricks_name
source: End Stone Bricks
ja_jp: エンドストーンレンガ
ko_kr: 엔드 석재 벽돌
zh_cn: 末地石砖
zh_tw: 終界石磚

# tile_endPortalFrame_name
source: End Portal Frame
ja_jp: エンドポータル
ko_kr: 엔드 포탈
zh_cn: 末地传送门
zh_tw: 終界傳送門

# tile_endRod_name
source: End Rod
ja_jp: エンドロッド
ko_kr: 엔드 막대
zh_cn: 末地烛
zh_tw: 終界燭

# tile_enderChest_name
source: Ender Chest
ja_jp: エンダーチェスト
ko_kr: 엔더 상자
zh_cn: 末影箱
zh_tw: 終界箱

# tile_farmland_name
source: Farmland
ja_jp: 耕地
ko_kr: 경작지
zh_cn: 耕地
zh_tw: 耕地

# tile_fence_name
source: Oak Fence
ja_jp: オークのフェンス
ko_kr: 참나무 울타리
zh_cn: 橡木栅栏
zh_tw: 橡木柵欄

# tile_fenceGate_name
source: Oak Fence Gate
ja_jp: オークのフェンスゲート
ko_kr: 참나무 울타리 문
zh_cn: 橡木栅栏门
zh_tw: 橡木柵欄門

# tile_fenceIron_name
source: Iron Bars
ja_jp: 鉄格子
ko_kr: 철창
zh_cn: 铁栏杆
zh_tw: 鐵柵欄

# tile_fire_name
source: Fire
ja_jp: 炎
ko_kr: 불
zh_cn: 火
zh_tw: 火

# tile_flower1_dandelion_name
source: Dandelion
ja_jp: タンポポ
ko_kr: 민들레
zh_cn: 蒲公英
zh_tw: 蒲公英

# tile_flower1_name
source: Flower
ja_jp: 花
ko_kr: 꽃
zh_cn: 花
zh_tw: 花

# tile_flower2_allium_name
source: Allium
ja_jp: アリウム
ko_kr: 파꽃
zh_cn: 绒球葱
zh_tw: 紫紅球花

# tile_flower2_blueOrchid_name
source: Blue Orchid
ja_jp: ヒスイラン
ko_kr: 파란색 난초
zh_cn: 兰花
zh_tw: 藍色蝴蝶蘭

# tile_flower2_houstonia_name
source: Azure Bluet
ja_jp: ヒナソウ
ko_kr: 선애기별꽃
zh_cn: 茜草花
zh_tw: 雛草

# tile_flower2_name
source: Flower
ja_jp: 花
ko_kr: 꽃
zh_cn: 花
zh_tw: 花

# tile_flower2_oxeyeDaisy_name
source: Oxeye Daisy
ja_jp: フランスギク
ko_kr: 데이지
zh_cn: 滨菊
zh_tw: 雛菊

# tile_flower2_poppy_name
source: Poppy
ja_jp: ポピー
ko_kr: 양귀비
zh_cn: 罂粟
zh_tw: 罌粟

# tile_flower2_tulipOrange_name
source: Orange Tulip
ja_jp: 橙色のチューリップ
ko_kr: 주황색 튤립
zh_cn: 橙色郁金香
zh_tw: 橙色鬱金香

# tile_flower2_tulipPink_name
source: Pink Tulip
ja_jp: 桃色のチューリップ
ko_kr: 분홍색 튤립
zh_cn: 粉红色郁金香
zh_tw: 粉紅色鬱金香

# tile_flower2_tulipRed_name
source: Red Tulip
ja_jp: 赤色のチューリップ
ko_kr: 빨간색 튤립
zh_cn: 红色郁金香
zh_tw: 紅色鬱金香

# tile_flower2_tulipWhite_name
source: White Tulip
ja_jp: 白色のチューリップ
ko_kr: 하얀색 튤립
zh_cn: 白色郁金香
zh_tw: 白色鬱金香

# tile_frostedIce_name
source: Frosted Ice
ja_jp: 薄氷
ko_kr: 얇은 얼음
zh_cn: 霜冰
zh_tw: 霜冰

# tile_furnace_name
source: Furnace
ja_jp: かまど
ko_kr: 화로
zh_cn: 熔炉
zh_tw: 熔爐

# tile_glass_name
source: Glass
ja_jp: ガラス
ko_kr: 유리
zh_cn: 玻璃
zh_tw: 玻璃

# tile_goldenRail_name
source: Powered Rail
ja_jp: パワードレール
ko_kr: 전원 레일
zh_cn: 充能铁轨
zh_tw: 動力鐵軌

# tile_grass_name
source: Grass Block
ja_jp: 草ブロック
ko_kr: 잔디 블록
zh_cn: 草方块
zh_tw: 草地

# tile_grassPath_name
source: Grass Path
ja_jp: 草の道
ko_kr: 잔디 길
zh_cn: 草径
zh_tw: 草徑

# tile_gravel_name
source: Gravel
ja_jp: 砂利
ko_kr: 자갈
zh_cn: 沙砾
zh_tw: 礫石

# tile_hayBlock_name
source: Hay Bale
ja_jp: 干草の俵
ko_kr: 건초 더미
zh_cn: 干草块
zh_tw: 乾草捆

# tile_hellrock_name
source: Netherrack
ja_jp: ネザーラック
ko_kr: 네더랙
zh_cn: 地狱岩
zh_tw: 地獄石

# tile_hellsand_name
source: Soul Sand
ja_jp: ソウルサンド
ko_kr: 영혼 모래
zh_cn: 灵魂沙
zh_tw: 靈魂砂

# tile_hopper_name
source: Hopper
ja_jp: ホッパー
ko_kr: 깔때기
zh_cn: 漏斗
zh_tw: 漏斗

# tile_ice_name
source: Ice
ja_jp: 氷
ko_kr: 얼음
zh_cn: 冰
zh_tw: 冰

# tile_icePacked_name
source: Compressed Ice
ja_jp: 氷塊
ko_kr: 단단한 얼음
zh_cn: 浮冰
zh_tw: 冰磚

# tile_ironTrapdoor_name
source: Iron Trapdoor
ja_jp: 鉄のトラップドア
ko_kr: 철 다락문
zh_cn: 铁活板门
zh_tw: 鐵製地板門

# tile_jukebox_name
source: Jukebox
ja_jp: ジュークボックス
ko_kr: 주크박스
zh_cn: 唱片机
zh_tw: 唱片機

# tile_jungleFence_name
source: Jungle Fence
ja_jp: ジャングルのフェンス
ko_kr: 정글 나무 울타리
zh_cn: 丛林木栅栏
zh_tw: 叢林木柵欄

# tile_jungleFenceGate_name
source: Jungle Fence Gate
ja_jp: ジャングルのフェンスゲート
ko_kr: 정글 나무 울타리 문
zh_cn: 丛林木栅栏门
zh_tw: 叢林木柵欄門

# tile_ladder_name
source: Ladder
ja_jp: はしご
ko_kr: 사다리
zh_cn: 梯子
zh_tw: 梯子

# tile_lava_name
source: Lava
ja_jp: 溶岩
ko_kr: 용암
zh_cn: 熔岩
zh_tw: 熔岩

# tile_leaves_acacia_name
source: Acacia Leaves
ja_jp: アカシアの葉
ko_kr: 아카시아나무 잎
zh_cn: 金合欢树叶
zh_tw: 相思木樹葉

# tile_leaves_big_oak_name
source: Dark Oak Leaves
ja_jp: ダークオークの葉
ko_kr: 짙은 참나무 잎
zh_cn: 深色橡树树叶
zh_tw: 黑橡木樹葉

# tile_leaves_birch_name
source: Birch Leaves
ja_jp: シラカバの葉
ko_kr: 자작나무 잎
zh_cn: 白桦树叶
zh_tw: 樺木樹葉

# tile_leaves_jungle_name
source: Jungle Leaves
ja_jp: ジャングルの葉
ko_kr: 정글 나무 잎
zh_cn: 丛林树叶
zh_tw: 叢林木樹葉

# tile_leaves_name
source: Leaves
ja_jp: 木の葉
ko_kr: 나뭇잎
zh_cn: 树叶
zh_tw: 樹葉

# tile_leaves_oak_name
source: Oak Leaves
ja_jp: オークの葉
ko_kr: 참나무 잎
zh_cn: 橡树树叶
zh_tw: 橡木樹葉

# tile_leaves_spruce_name
source: Spruce Leaves
ja_jp: マツの葉
ko_kr: 가문비나무 잎
zh_cn: 云杉树叶
zh_tw: 杉木樹葉

# tile_lever_name
source: Lever
ja_jp: レバー
ko_kr: 레버
zh_cn: 拉杆
zh_tw: 控制桿

# tile_lightgem_name
source: Glowstone
ja_jp: グロウストーン
ko_kr: 발광석
zh_cn: 萤石
zh_tw: 螢光石

# tile_litpumpkin_name
source: Jack o'Lantern
ja_jp: ジャック・オ・ランタン
ko_kr: 잭 오 랜턴
zh_cn: 南瓜灯
zh_tw: 南瓜燈

# tile_lockedchest_name
source: Locked Chest
ja_jp: 鍵のかかったチェスト
ko_kr: 잠긴 상자
zh_cn: 上锁的箱子
zh_tw: 上鎖的箱子

# tile_log_acacia_name
source: Acacia Wood
ja_jp: アカシアの原木
ko_kr: 아카시아나무
zh_cn: 金合欢木
zh_tw: 相思原木

# tile_log_big_oak_name
source: Dark Oak Wood
ja_jp: ダークオークの原木
ko_kr: 짙은 참나무
zh_cn: 深色橡木
zh_tw: 黑橡木原木

# tile_log_birch_name
source: Birch Wood
ja_jp: シラカバの原木
ko_kr: 자작나무
zh_cn: 白桦木
zh_tw: 樺木原木

# tile_log_jungle_name
source: Jungle Wood
ja_jp: ジャングルの原木
ko_kr: 정글 나무
zh_cn: 丛林木
zh_tw: 叢林原木

# tile_log_name
source: Wood
ja_jp: 原木
ko_kr: 나무
zh_cn: 木头
zh_tw: 原木

# tile_log_oak_name
source: Oak Wood
ja_jp: オークの原木
ko_kr: 참나무
zh_cn: 橡木
zh_tw: 橡木原木

# tile_log_spruce_name
source: Spruce Wood
ja_jp: マツの原木
ko_kr: 가문비나무
zh_cn: 云杉木
zh_tw: 杉木原木

# tile_magma_name
source: Magma Block
ja_jp: マグマブロック
ko_kr: 마그마 블록
zh_cn: 岩浆块
zh_tw: 岩漿塊

# tile_melon_name
source: Melon
ja_jp: スイカ
ko_kr: 수박
zh_cn: 西瓜
zh_tw: 西瓜磚

# tile_mobSpawner_name
source: Monster Spawner
ja_jp: モンスタースポナー
ko_kr: 몬스터 스포너
zh_cn: 刷怪箱
zh_tw: 生怪磚

# tile_monsterStoneEgg_brick_name
source: Stone Brick Monster Egg
ja_jp: シルバーフィッシュ入りの石レンガ
ko_kr: 석재 벽돌 몬스터 알
zh_cn: 石砖怪物蛋
zh_tw: 石磚怪物蛋

# tile_monsterStoneEgg_chiseledbrick_name
source: Chiselled Stone Brick Monster Egg
ja_jp: シルバーフィッシュ入りの模様入り石レンガ
ko_kr: 조각된 석재 벽돌 몬스터 알
zh_cn: 錾制石砖怪物蛋
zh_tw: 浮雕石磚怪物蛋

# tile_monsterStoneEgg_cobble_name
source: Cobblestone Monster Egg
ja_jp: シルバーフィッシュ入りの丸石
ko_kr: 조약돌 몬스터 알
zh_cn: 圆石怪物蛋
zh_tw: 鵝卵石怪物蛋

# tile_monsterStoneEgg_crackedbrick_name
source: Cracked Stone Brick Monster Egg
ja_jp: シルバーフィッシュ入りのひびの入った石レンガ
ko_kr: 금 간 석재 벽돌 몬스터 알
zh_cn: 裂石砖怪物蛋
zh_tw: 裂石磚怪物蛋

# tile_monsterStoneEgg_mossybrick_name
source: Mossy Stone Brick Monster Egg
ja_jp: シルバーフィッシュ入りの苔石レンガ
ko_kr: 이끼 낀 석재 벽돌 몬스터 알
zh_cn: 苔石砖怪物蛋
zh_tw: 青苔石磚怪物蛋

# tile_monsterStoneEgg_name
source: Stone Monster Egg
ja_jp: シルバーフィッシュ入りの石
ko_kr: 돌 몬스터 알
zh_cn: 石头怪物蛋
zh_tw: 石頭怪物蛋

# tile_monsterStoneEgg_stone_name
source: Stone Monster Egg
ja_jp: シルバーフィッシュ入りの石
ko_kr: 돌 몬스터 알
zh_cn: 石头怪物蛋
zh_tw: 石頭怪物蛋

# tile_mushroom_name
source: Mushroom
ja_jp: キノコ
ko_kr: 버섯
zh_cn: 蘑菇
zh_tw: 蘑菇

# tile_musicBlock_name
source: Note Block
ja_jp: 音符ブロック
ko_kr: 노트 블록
zh_cn: 音符盒
zh_tw: 音階盒

# tile_mycel_name
source: Mycelium
ja_jp: 菌糸
ko_kr: 균사체
zh_cn: 菌丝
zh_tw: 菌絲土

# tile_netherBrick_name
source: Nether Brick
ja_jp: ネザーレンガ
ko_kr: 네더 벽돌
zh_cn: 地狱砖块
zh_tw: 地獄磚

# tile_netherFence_name
source: Nether Brick Fence
ja_jp: ネザーレンガのフェンス
ko_kr: 네더 벽돌 울타리
zh_cn: 地狱砖栅栏
zh_tw: 地獄柵欄

# tile_netherStalk_name
source: Nether Wart
ja_jp: ネザーウォート
ko_kr: 네더 와트
zh_cn: 地狱疣
zh_tw: 地獄疙瘩

# tile_netherWartBlock_name
source: Nether Wart Block
ja_jp: ネザーウォートブロック
ko_kr: 네더 와트 블록
zh_cn: 地狱疣块
zh_tw: 地獄疙瘩塊

# tile_netherquartz_name
source: Nether Quartz Ore
ja_jp: ネザー水晶鉱石
ko_kr: 네더 석영 원석
zh_cn: 下界石英矿石
zh_tw: 地獄石英礦

# tile_notGate_name
source: Redstone Torch
ja_jp: レッドストーントーチ
ko_kr: 레드스톤 횃불
zh_cn: 红石火把
zh_tw: 紅石火把

# tile_obsidian_name
source: Obsidian
ja_jp: 黒曜石
ko_kr: 흑요석
zh_cn: 黑曜石
zh_tw: 黑曜石

# tile_oreCoal_name
source: Coal Ore
ja_jp: 石炭鉱石
ko_kr: 석탄 광석
zh_cn: 煤矿石
zh_tw: 煤礦

# tile_oreDiamond_name
source: Diamond Ore
ja_jp: ダイヤモンド鉱石
ko_kr: 다이아몬드 원석
zh_cn: 钻石矿石
zh_tw: 鑽石礦

# tile_oreEmerald_name
source: Emerald Ore
ja_jp: エメラルド鉱石
ko_kr: 에메랄드 원석
zh_cn: 绿宝石矿石
zh_tw: 綠寶石礦

# tile_oreGold_name
source: Gold Ore
ja_jp: 金鉱石
ko_kr: 금광석
zh_cn: 金矿石
zh_tw: 金礦

# tile_oreIron_name
source: Iron Ore
ja_jp: 鉄鉱石
ko_kr: 철광석
zh_cn: 铁矿石
zh_tw: 鐵礦

# tile_oreLapis_name
source: Lapis Lazuli Ore
ja_jp: ラピスラズリ鉱石
ko_kr: 청금석 원석
zh_cn: 青金石矿石
zh_tw: 青金石礦

# tile_oreRedstone_name
source: Redstone Ore
ja_jp: レッドストーン鉱石
ko_kr: 레드스톤 광석
zh_cn: 红石矿石
zh_tw: 紅石礦

# tile_pistonBase_name
source: Piston
ja_jp: ピストン
ko_kr: 피스톤
zh_cn: 活塞
zh_tw: 活塞

# tile_pistonStickyBase_name
source: Sticky Piston
ja_jp: 粘着ピストン
ko_kr: 끈끈이 피스톤
zh_cn: 粘性活塞
zh_tw: 黏性活塞

# tile_portal_name
source: Portal
ja_jp: ポータル
ko_kr: 포털
zh_cn: 传送门
zh_tw: 傳送門

# tile_potatoes_name
source: Potatoes
ja_jp: ジャガイモ
ko_kr: 감자
zh_cn: 马铃薯
zh_tw: 馬鈴薯

# tile_pressurePlateStone_name
source: Stone Pressure Plate
ja_jp: 石の感圧板
ko_kr: 돌 압력판
zh_cn: 石质压力板
zh_tw: 石製壓力板

# tile_pressurePlateWood_name
source: Wooden Pressure Plate
ja_jp: 木の感圧板
ko_kr: 나무 압력판
zh_cn: 木质压力板
zh_tw: 木製壓力板

# tile_prismarine_bricks_name
source: Prismarine Bricks
ja_jp: プリズマリンレンガ
ko_kr: 프리즈머린 벽돌
zh_cn: 海晶石砖
zh_tw: 海磷石磚

# tile_prismarine_dark_name
source: Dark Prismarine
ja_jp: ダークプリズマリン
ko_kr: 짙은 프리즈머린
zh_cn: 暗海晶石
zh_tw: 暗海磷石

# tile_prismarine_rough_name
source: Prismarine
ja_jp: プリズマリン
ko_kr: 프리즈머린
zh_cn: 海晶石
zh_tw: 海磷石

# tile_pumpkin_name
source: Pumpkin
ja_jp: カボチャ
ko_kr: 호박
zh_cn: 南瓜
zh_tw: 南瓜

# tile_pumpkinStem_name
source: Pumpkin Stem
ja_jp: カボチャの茎
ko_kr: 호박 줄기
zh_cn: 南瓜梗
zh_tw: 南瓜梗

# tile_purpurBlock_name
source: Purpur Block
ja_jp: プルパーブロック
ko_kr: 퍼퍼 블록
zh_cn: 紫珀块
zh_tw: 紫珀磚

# tile_purpurPillar_name
source: Purpur Pillar
ja_jp: 柱状プルパーブロック
ko_kr: 퍼퍼 기둥
zh_cn: 竖纹紫珀块
zh_tw: 柱狀紫珀磚

# tile_purpurSlab_name
source: Purpur Slab
ja_jp: プルパーハーフブロック
ko_kr: 퍼퍼 반 블록
zh_cn: 紫珀台阶
zh_tw: 紫珀磚半磚
